Legenda — Como você avalia os temas discutidos até agora?

1: montar uma trilha pedagógica e explicar as interconexões dos temas. Acredito que uma jornada de começo
2: Recomendo pegar todas esses eventos internos
3: São relevantes apesar de eu não ter conseguido participar
4: Faz tempo que nao participo
5: meio e fim seja mais adequado que temas soltos e precisam ser apresentados com antecedência para travar a agenda do pessoal.
6: Nem sempre são interessantes para mim
7: São bons
8: mas sinto falta de outros temas
9: São relevantes e ampliaram meu conhecimento
